Contexte : 
La société Villages Vacances Alpes pense que l'information et l'entraide doit être au centre de leurs objectifs. Il propose donc un projet de presse, qui permettrait aux adhérents qui possède un compte dans l'application RESA, de publier des articles.


Possibilités d'améliorations :
- Permettre d'ajouter un avertissement en fonction d'un article ou d'un avis malveillant. (Ajout d'une table Avertissement)
- Ajouter un trigger qui permette de mettre automatiquement une date de fermeture à un compte lorsqu'il possède 3 avertissements.
- Permettre le filtrage entre "Affichage des articles" + "Filtrage des articles"